o la culerada o la hacer pistas a ver 18
de 18 puntos hemos ganado al girona lo
prueban felicita al girona
qué intensidad que ganas qué
qué fiesta había en montilivi
el deseo de verdad que puedan conseguir
la permanencia da un poco de miedo que
han empezado jugando muy bien dando la
cara en todos los partidos y no tiene
muchos puntos espero que al final es no
es pase
no no no se acuerden de estos puntos que
podrían tener pero bueno les deseo lo
mejor
hemos ganado pues partido raro
[Música]
más feo ha estado todo el rato encima de
messi
[Música]
una ya se hizo una vez hugo sánchez con
contenta dos de la almería encima todo
el partido le ha tocado bailar con el
más feo es un chiste que he hecho antes
en en twitter muy malo pido perdón por
por repetirlo aquí y ahora pero una
persona práctica un poco antigua pero lo
que consigue es que messi no no esté muy
a gusto pero también verdad que los
demás están más más libres porque si me
sé si va el lavabo más feo si va al
lavabo con él entonces digamos que ha
propuesto balón a chino un diez contra
diez
y bueno con un gol dos goles que se ha
metido en propia puerta en un córner o
tener una jugada muy buena de
del bueno de álex vidal que vuelve a
contar
bueno cuando obtienes un poco de suerte
después de todo la decana hasta el final
ha marcado luís suárez también qué
me alegro que haya marcado porque ya
había gente poniendo en comentarios aquí
es que tengo que leer unas cosas lo que
está acabado que hay que venderlo está
claro que no está en su mejor momento de
forma pero un tío que es top mundial y
que te hace pensar que está acabado
no sé
lo mismo iniesta en esto hay otro buen
partido el mediocampo se nota que hay
jugadores que no tienen la calidad
el toque fútbol que barcelona antes me
escribió un brasileño enfadado porque he
dicho que
para un niño dije otra de paulinho no no
no es esa clase de jugador 'top' de
devolver un balón al primer toque se
necesita bastante estoque para hacer su
fútbol que me parece bien la propuesta
pero
en patios como hoy pues no hemos
dominado en el centro del campo tampoco
se veía que el girona
muchísimo peligro pero
le han puesto mucha intensidad pero
bueno yo la verdad en ningún momento he
visto peligrar la victoria antes había
jugado en madrid
ha ganado también con dos goles de danny
cebolla 22 goles se después de que nos
reímos un poco que nos jugábamos haber
jugado y mira qué cosas
pero bueno seguimos a 7 puntos el
athletic también ha ganado en la tierra
y en la liga
seguimos igual partido a partido que no
se resfríe messi
lo bueno de valverde es que tiene a
muchos jugadores enchufados hoy sabía
es una plantilla de bastantes jugadores
hoy le ha dado 10 minutos andrés gómez
han salido al final de nissan de gómez
no ha tocado ni un balón pero bueno te
va dando va dando oportunidades y un
buen día para que hubiera seguido un
rato el bueno de pack que hace días que
no juega
pero bueno yo sigo diciendo que es una
plantilla muy buena que te juegan muy
buenos pero tienen cuatro o cinco piezas
muy mejorables
lo dicho 1818 seis de seis hace un mes y
medio no habíamos sido optimistas
es verdad que calendario
ha sido benigno ahora viene a las palmas
y luego parón de selecciones a muerte
para argentina de la presión para
argentina va a ser brutal agregaré un
vídeo dirigido a los fans argentinos a
los halos tano pasman gestos
y luego ya viene el atlético de madrid
es el partido muy muy claro o sea
primero las palmas dejarnos de tonterías
pero luego ya el atleti puede ser muy
muy claro con la tranquilidad de los
puntos que dan ventaja pero sabiendo que
hay que ir a ganar porque no puedo
regalar ningún punto al que no sabemos
cómo vamos estar dentro dos meses o tres
o cuatro
amor fuerza balsa suscribiros si queréis
y si no pues no
[Música]